# 怀旧影苑定制《巾帼历险记》下 众美女接受严刑拷打，坚贞不屈mpmartina6【闪闪工作室】-乳胶×金属×仿真×第一人称- 努力取悦主人的多层套娃女仆非济碑 -【逍遥】《猎美陷阱 销魂绝艳 紫嫣登场》【视频】不知名美女 – 看着脚听主人辱骂全家multiple handcuffed part 2明争暗斗 两名女特工间的丝足TK与虐足较量

推荐站点1：女主之家论坛、全站在线视频,在线网速超级快体验感优质拉满！ 实时有在线客服也可以下载安卓和苹果APP。
永久海外地址：https://www.nvhom.com (需要开VPN翻墙访问)
永久导航：https://www.nwhom.com （获取最新网址可以用这个）
最新地址：https://www.nvhom1.com （如果1打不开数字往后依次推移如6、7、8）
安装app导航，网址随时更新，回家不迷离，请不要卸载app
女神之家论坛永久导航_快乐源泉与你一起  (点我进去)
推荐站点2：优美之家论坛、全站下载百度网盘和自建网盘，测速每秒10M-100M下载速度非常快也有专门的在线视频专区如果是同行站长也推荐去他这里去下载，优美之家也有更新艾彩原创恋足内容，网站也有安卓和苹果APP。
永久海外地址：https://www.umhom.com (需要开VPN翻墙访问)
永久导航：https://www.umhom.net （获取最新网址可以用这个）
最新地址：https://www.umhom35.com （如果35打不开数字往后依次推移如46、47、48）

推荐站点3：思慕短剧、全站在线短剧内容网速也挺快的，没有下载资源功能只能在线看短剧。
永久海外地址：https://www.simuduanju.com (需要开VPN翻墙访问)
永久导航：https://www.simufabu.com （获取最新网址可以用这个）
最新网址：https://www.simuduanju3.com （如果3打不开数字往后依次推移如4、5、6）

友情赞助站点：字母社区、全站可下载和在线视频、下载和在线网速体验优质，内容恋足和SM调教，有安卓APP和苹果APP
永久海外地址：https://www.zimuwangzhan.com (需要开VPN翻墙访问)
永久导航：https://www.zmhom.com （获取最新网址可以用这个）
最新地址：https://www.zimuwangzhan2.com （如果31打不开数字往后依次推移如6、7、8）

友情赞助站点：XL乐园社区、全站在线有安卓和苹果APP社区交流类型平台。
永久海外地址：https://www.xlhom.com (需要开VPN翻墙访问)
永久导航：https://www.xlhom.net （获取最新网址可以用这个）
最新地址：https://www.xlhom2.com （如果2打不开数字往后依次推移如3、8、9）
优美之家unhom-优美之家umhom20-优美之家umhom,优美之家下载-优美之家登录入口-优美之家官网,优美之家有效网站-优美之家论坛-优美之家官网,优美之家-优美之家app-优美之家论坛,优美之家金币充值-优美之家地址,优美之家下载-优美之家精彩分享,优美之家论坛女神之家论坛,优美之家登录入口-优美之家下载,优美之家心灵家园-优美之家-优美之家论坛网站,优美之家精彩分享-优美之家论坛女神之家论坛,优美之家心灵论坛-优美之家 免费,优美之家umhome19-优美之家论坛网址入口在哪-优美之家宠儿,优美之家-优美之家登录入口-优美之家字母圈,优美之家心灵家园-优美之家论坛艾彩原创-优美之家umhom,优美之家网址-优美之家有效网站-优美之家优美币充值,哈尔滨飞鱼优美之家-优美之家充值-优美之家umhom20,优美之家女主论坛-优美之家同好之家-优美之家unhom,优美之家女主论坛网址视频免费-优美之家女主,优美之家专为同好者打造-优美之家黑冰时代-优美之家s,优美之家umhome官网-优美之家论坛专为同好者打造的网上之家,优美之家心灵家园-优美之家-优美之家论坛网站,优美之家女主-优美之家登录入口-优美之家官网,优美之家论坛女神之家论坛-优美之家-优美之家女主天下,优美之家论坛_免费下载-优美之家女主论坛最新章节更新内容,优美之家充值中心-优美之家交流论坛-优美之家女主论坛入口,优美之家心灵家园-优美之家-优美之家论坛网站,优美之家论坛女神之家论坛-优美之家-优美之家女主天下,优美之家论坛专为同好者打造的网上之家-优美之家-优美之家app,优美之家地址-优美之家umhome官网-优美之家登录入口,优美之家女主-优美之家女主论坛最新章节更新内容-优美之家s,优美之家女主-优美之家黑冰时代-优美之家字母圈
优美之家unhom-优美之家umhom20-优美之家umhom,优美之家下载-优美之家登录入口-优美之家官网,优美之家女主天下-优美之家心灵论坛-优美之家 免费,优美之家论坛女神之家论坛-优美之家专为同好者打造,优美之家论坛女神之家论坛-优美之家论坛网址入口在哪,优美之家女主论坛入口-优美之家女主论坛-优美之家论坛艾彩原创,优美之家论坛_免费下载,哈尔滨飞鱼优美之家-优美之家宠儿-优美之家精彩分享,优美之家同好之家-优美之家女主论坛入口-优美之家女主,优美之家网址-优美之家交流论坛-优美之家登录入口
优美之家优美币充值-优美之家充值中心-优美之家金币充值,优美之家网址-优美之家umhome19-优美之家论坛,优美之家女主论坛网址视频免费,优美之家充值-优美之家-优美之家心灵家园
黑冰女神艾彩原创踩踏领地奴隶岛)lulu&甜儿品丝论足傲柔天下采乐工作室女王女主 国民偶像丹妮松岛女神台湾踩踏俱乐部Papa小主活力诗蔓万万同学00后天使女主)明妃女王冰城玫姿冷天使女王艾丝Studio苏曼女主叶子女王欧美调教日韩调教crush婉慈Icon免费试看 双子姬天津车模 小妮女王 美术学院 女神学院 动漫 直播视频 漫画 H.P. L栖心之栈 碎蛋娇娃 兔粉粉 南国原创 彼岸花 慕斯原创 唯美格斗 丽足娇娃 后蕬小乃 校园女流氓 鸽宝原创 蓝色格调 唯エース会社 珊瑚湾少女时代 鹿宝儿原创 Magic︱Mirror 魔镜少女 妆主大大 猫猫大人工作室 甜儿原创 玉女工作室 影视剧 AS影视 绝美黑金女神 傲视之巅 川野尤娜 鱼爹归宿 婧児小主 热血女神 子怡工作室 王某人群踩 不良女学生 Haruka瑶酱 后校园原创 莜主脚下 安楠专区 病娇工作室 羲又原创 原宿风 足下生辉 格斗绞杀剧情系列 冷柔原创 模特小姐姐 蝎子姐姐 古装 萌系学娃 蘑菇开不出花 超级女M 奈奈生原创 极致视频 最強女m 美足视频 执乐园 萝莉酱 微耀星空 踩脖子专业户 黑丝诱惑 小楠原创 宣萱s原创 驭魂天使 美少女S盟 安心S工作室 羊咩咩大码原创 小黑屋 W.K.T女王团 坐脸腿绞 灵魂女S 女尊领地 惑心 贝琳原创 江南姑娘 珂玥香培玉琢 玛卡小姐姐 倩倩臭棉脚 全程语言系列 00后喵呜 jk工作室 萝拉原创 鱼肠原创 啦啦啦工作室 少女宿舍 冉冉s原创 琪主会所 小若原创 Rita丽塔女神 游戏 时尚热辣Meifight 女大学生系列 小思High踢 不良学院 野性偏爱 TK视频 裸足视频 捆绑绳艺 华语甄选海外华裔小鱼女王若依女神飞鱼女王禾he女王宝儿女王伊轩女王初见女王小丝女王冷柔女王诗蔓女王梦樱女神卉儿女主宠儿女王天津叶子诺曦女王艾丝女王逆光女王湘香女王梦悠然呆呆女神妖晴女王万万女神papa小主黛西女神青云女王如梦学姐鹿宝女王妍妍女王饱饱女神午夜小妈苏曼女王小妮女主倪梵女王艾琳女神风情艳主美人不美红色妖姬楼遥女王宇婉莹女王川野尤娜扶桑女王馨雨女王魅色夫人紫露凝萱孤单女王倾城女王寒雪女王yoyo女王回眸女王紫萱女王冰城玫姿八奶奶午夜暗香叮叮女王冷魅女王魅族女王女王菲主艾玛女王天生贵主傲柔女王合肥婉儿猫七小主倩倩女主兔粉粉无双sama婧児小主校园女王上校女王鸽宝女王王妃女王严厉女王楠楠女王周一女王贝琳女王苏州婉儿阿丽塔神乐Sama蕬小乃惑心女王梦晨女王猫猫大人冷美女王圣蒂女王叶S女王松岛女神玉蝴蝶黑冰女神vivi女王薇薇女王毒蝎女王珍妮女王冷天使婧女王蕾拉女王灵魂救赎玫瑰夫人冥妃女王血柠檬薇薇小姐姐依依丫丫可可女王Yaorenneko柚子猫羲又原创艾彩原创奴隶岛冰时代小刚系列不良女学生丽足娇娃婉慈Icon品丝论足H.P.L栖心之栈长春00后乔家大院小黑屋热血女神凤仪亭最强女M女神学院木子芊芊Models傲视之巅靡靡之音少女宿舍超S◆联盟KIKI联盟台湾踩踏俱乐部W.K.T 女王团采乐工作室女权时代美术学院叮王朝萌系学娃蛇煞魔狱血色高跟鞋夜店女神幽迷足艺全新QD原创暧昧先生魔镜少女王某人群踩红颜榜第5风格南国原创执乐园彼岸花Dream｜Girls明视界玉女工作室驭魂天使黑丝诱惑女尊领地素人挖掘机商务女主BiBi团靓女计划子怡工作室chnnsct1818摸丝校尉208宿舍桃鹿甄选足迹甄选麋鹿银儿桃鹿二宝小拽主人桃鹿汤圆桃鹿陈莹斯桃鹿希希子桃鹿逗逗暴力美学桃鹿维妮桃鹿乐爷桃鹿萱萱桃鹿茹雪巴莉女王桃鹿美离子桃鹿丫丫桃鹿筱月桃鹿月影儿桃鹿灵竹桃鹿梓晨开发素人桃鹿丹祖宗桃鹿多多桃鹿樱桃桃鹿木秋桃鹿清见桃鹿奈奈桃鹿雪儿桃鹿玖幽桃鹿禾未风吟女神桃鹿玥樾桃鹿雯雯冰冰princess桃鹿猫神桃鹿妆主桃鹿汐月桃鹿灵猫草莓奶昔桃鹿小哈宝桃鹿甜甜linda琳达桃鹿诗诗桃鹿平凡桃鹿简一桃鹿沅芷桃鹿浅夏S桃鹿路子桃鹿绵绵桃鹿森森桃鹿时安桃鹿罗宾桃鹿双子姬桃鹿亿姐桃鹿宸宸桃鹿夕颜桃鹿CiCi桃鹿凉子桃鹿苏儿精神小妹桃鹿星期六桃鹿苏苏桃鹿薇娅桃鹿冷鸢桃鹿鱼糯糯桃鹿冰诺桃鹿欣妍桃鹿yuki暴躁小溪桃鹿梓夫人桃鹿鹿梦兮桃鹿贝蒂桃鹿文文文桃鹿漫漫樱木花椒樱木花道桃鹿黛帝桃鹿菜小心桃鹿冷颜桃鹿美依桃鹿安琪魔鬼天使桃鹿冷依桃鹿不甜弯弯小阿姨桃鹿晨希桃鹿冷御桃鹿悠悠桃鹿婳儿桃鹿嘉馨桃鹿美桃桃桃鹿星黛露桃鹿鸳迟桃鹿凯瑟琳桃鹿白桃桃鹿舒钰桃鹿琴魔桃鹿燃一桃鹿辣妈桃鹿露可桃鹿琛儿桃鹿千条姐桃鹿晓晓晓桃鹿依艺桃鹿Lisa桃鹿一嬛桃鹿苏老师桃鹿如意桃鹿魅影桃鹿猫熙仙女殿下桃鹿绘子樱桃大大小x大王桃鹿十三姨桃鹿傲雪桃鹿梵高桃鹿梦幻桃鹿白鹭桃鹿云儿桃鹿AIU桃鹿Qi7桃鹿甜恬桃鹿六六桃鹿沐沐桃鹿红颜桃鹿喵酱紫桃鹿丝雯桃鹿阿霞婉婷殿下桃鹿白兔桃鹿supp桃鹿栀子桃鹿司宁青桃鹿小麦桃鹿美柠桃子老师桃鹿米小唐桃鹿甜音足迹槟榔足迹月儿足迹雅米足迹初见足迹胆胆足迹间一足迹沐儿足迹林潇潇足迹浅浅S足迹小祖宗女主天地、踩踏天地,踩踏,踩踏视频,美女踩踏,caitatd,caitatiandi、97龙在天地,套路直播,足趣社区,玩物社区,易直播,恶魔六点后院论坛Nvhom (https://www.nvhom.com/)女神之家论坛_Powered by Discuz女神之家论坛是美脚社区网站为用户提供海量的女王高跟,涵盖搞笑幽默视频小说全站在线观看，资源共享和社区互动于一体的综合性媒体软件。 它为用户提供了一个便捷的平台女王美脚|足部美学|分享高清美足与足恋魅力视频 - 美脚社区
一个
阿冷、阿梨、阿宁啦、阿杳、爱米、Ag女神、AIU、艾琳、艾斯、安琪祖宗、安主、桉、安飞、艾拉、爱丝儿、安妮、安安sama、安乐、艾丝冷、艾斯金老师、安徽情侣、饼干大大、阿燕、安琦、爱吃橘子的喵、阿茶大人、安可、安蔓、安琪、安然、安主子、安静大大、艾黎、暗夜璀璨、艾斯陆路吖、awesomeJO、Alice女王、A王妃
B
啵啵小妍、冰女王、白雪公主、贝琳、彬彬、冰炫女司、爆浆恶女、冰卿、冰卿大大、冰女王艾斯、葱宝、芮兮、芮芮、芭丝、冰姬女王、不知名匪徒、冰冰、宝儿、北北、冰色、不甜宝儿
C
CCYOUER、嫦曦、禅狱工

D
掉公主、貂蝉、大二苒苒、大熊布丁、汏典、得意M、嘀嘀哒嘀、点点是个宝、东营风、嘟嘟、夺命小丝妹、毒药、黛帝、蝶恋花、Da猫、第七欲、汀兰学生主、Dream梦、芭蕾小妈、北琳、黛黛、东营图女王、大小姐、典狱长昊叔、大白兔Lens、黛樱

和
恩可、耳光女主、恶毒少女、嗯哼、Elen艾伦

F
凤栖、芳芳女王、腓腓、风月、浮华、范爷大大、梵高、菲、啡啡、绯闻王妃、粉桃桃、佛山甜甜、抚兮、樊樊

G
国民大大、国服女神、格桑、盖洛改洛、孤傲大大、广东瑶瑶、黑大大、乖乖、鬼鬼洁、乖乖M、果儿、孤傲女帝、孤傲祖宗、广西木木、高傲女皇、古筝少女、宫雪大人、甘露、广州甜甜

H
黑大大、海绵大大、海月老师、卉主、淮县萝卜、黑兔、红红、红焱、红颜、禾禾子、华籍美人、黑色安息日、还没想好什么名、航儿女王、蝴蝶、浣浣、寒雪小主、寒夕、黑兔sama、杭州璐璐、虎S、花兮玥、涵涵sama、涵主、虎牙、赫拉
J
健身的园子、jenn02、Jenn02情侣、佳琪女王、嘉馨女皇、嘉怡大人、江湖狼、姐妹团、今浠、栀子女王、江南、江江、佳佳、姜果果、叫祖宗、琳嘉、金克丝、九儿、酒精泡芙、酒酒、橘子酱、嘉怡、江海、橘子妈、绝宠、酒神、爵恋霸主、九九女王、姜老师、镜镜sama、靖瑶、酒鸽、旧梦难温、橘络女神、晶哥、叫乔乔吧、九朝、娇娇很病娇、珈瑶、 瑾烟、救赎主、嘉嘉、迦娜、静瑶、槿一、佳佳佳、迦楼罗、景甜学姐、锦书、嘉一

K
风筝、KIKU

L
刘二狗、Lin狐、Lisa、林兮、露娜夫妻、楼DS、俐娜、璐小主、靈教官、六六、龙儿、璃茉老师、丽娜、林初、林老板、琳嘉、灵灵、蓝蓝大、乐乐、蓝蜻蜓、翎遥大大、陆路吖、拉拉情侣、乐爷、雷主、冷清秋、梨柚冰、黎大夫、李老师、莉莉、凉子、林十七、林晚晚、灵汐、灵凌、鹿可、冷魅女S、灵犀、灵芷、玲子大人、凌雪、冷颜Queen、凉子阿、 梨花诗、辣辣BB、莉宝儿、冷御大大、琳达达、璐璐是你mama、礼礼大人、冷爷、兰小主、LaiLai、凉栀大大、冷魅、冷欣、冷艳、岚琳、灵竹、冷魅女、蓝蓝大S、李大大的、凌熙、灵魂晴、冷月大大、鹿鹿大人、琳宝、冷颜、冷天使、绿健姑娘、栗子
M
美人喵、美丽冻人、猫女王、梦妍、梦瑶、梦兮、Miko、陌上花、沫儿、玫瑰、妙妙、曼曼、苗苗、梦柔、明月女王、墨染、莫小主、蜜桃大人、木木、慕容女帝、慕涵、陌涵、慕雪、木子、玫玫、媚娘、Mina、梦魇女主、喵喵叫、陌陌、梦姐、曼陀罗、梦主、木兮、梦璃、梦露、木槿、沫兮、木子兮、曼珠沙华、慕言、猫儿、梦雅、Miss毒、喵姐、梦娜、  梦

N
妮可、娜娜、南栀、南希、Nana、宁宁、暖暖、女王大人、妮妮、南南、念念、南宫梦、逆光天使、妮儿、暖阳、女王驾到、念主、南兮、南烟、宁馨、楠楠、Nancy

或
欧阳菲菲、欧气少女、Oli小主、Only女王、欧欧大人、奥莉奥、欧拉

P
泡泡、潘多拉、佩琪、飘雪、Pinky、胖桃桃、皮卡丘主、萍儿、沛沛、霈霈、P姐、朴朴、佩主、潘潘、盘丝大仙、皮皮

R
软软、若若、若兮、Rosa、蕊蕊、润儿、蓉儿、瑞瑞、如梦、如烟、润主、软姐、如花、冉冉、润润、若璃、柔柔、若水、如歌、若兰、若曦、如意、R主、若岚、如雪、若琳

S
S女主、苏苏、思思、淑女、诗诗、傻妞、苏暖、婉儿、善雅、司音、丝丝、Sama女王、素素、苏墨、诗雅、思雅、绅士女王、双双、山楂姐、莎莎、思念、笙笙、沈主、杉杉、舒舒、桑桑、曙光女主、苏语、舒语、水水、沈梦溪、霜霜、纱纱、砂糖主、神女、曙光、深深、思琪、斯嘉丽、苏晴、司马懿懿、苏妍、素描、Sandy、沈佳宜、时光、  爽爽、S姐、Sh

T
甜心、糖糖、田田、婷婷、Twinkle、桃子、Tina、汤圆、童童、婷姐、糖果女王、糖主、兔兔、天使、田甜、婷婷主、天鹅、田蜜蜜、甜美少女、桃花女主、糖糖T、大桃子、甜宝、田果果、唐果果、糖果Sama

V
Vivi、薇薇、薇儿、薇主、维维、薇安、Vera、Victoria、V主、微微、V姐、维密小姐姐、唯唯、Venus、Vicky、宛薇

在
温柔主、Wendy、婉儿、雯雯、蔚蓝、薇薇安、文文、未央、闻人婉婉、婉清、妩媚女主、婉兮、婉婉女主、晚晚、薇文、W主、玮玮、温婉女帝、W女主、薇晚、微笑主、温柔女王

X
小甜甜、夏夏、欣欣、晓晓、萱萱、小雪、小染、小主、小悠、小主儿、笑笑、小七、小梦、小鱼、小思、小伊、小布、小柔、小猫、小果、小熙、小琳、小Q、小岚、小兔、小夕、小雅、小曦、小悠然、小贝、小狐狸、小柒、小橙、小彤、小诺、小糖、小猪、小熙、小萌、小爱、小悠、小柚、小依、小欣、小鹿、小霜、  小悠、小洁、小泷、小微、小语、小风、小夭、小紫、小凉、小怜、小漓、小妖、小希、小雅儿、小沫、小玥、小慧、小念、小曦小妖、小昕、小仙、小羽、小茜、小倩、小星、小轩、小珂、小霓、小乔、小漠、小禾、小陌、小安、小芸、小薇、小莹、小黎、小睿、小云、小花、小朵、小可、小睫、小桐、小米、小清、  小雪儿、小芙、小溪、小艾、小婉、小琪、小静、小言、小盈、小苒、小安然

和
叶子、雅雅、瑶瑶、月儿、莹莹、悦悦、妍妍、媛媛、芸芸、依依、雨儿、玉儿、雅儿、一一、尹主、颜颜、烟儿、悠然、媛主、悦主、妍主、瑛主、瑶主、Yuki、Yoyo、悠然女神、杨柳依依、雨桐、雨馨、雨萌、依诺、依然、依主、燕子、颜如玉、雅静、妍曦、云主、尹尹、颖颖、音音、妍妍Sama、忆主、雅歌、雅莉、颖主、  颖儿、妖妖、夜莺、姚姚、雨晴、雅婷、遥遥、瑶光、妖姬、一主、月影、悠儿、莹儿、羽主、羽熙、语嫣、语馨、依依酱、伊人、夜未央、婴宁

跟
紫萱、紫凝、芝芝、芷若、紫陌、知夏、昭昭、芝主、紫主、知晓、之之、紫嫣、芷兮、珍妮、紫月、昭华、筝儿、芝麻、芝芝女主、紫曦、芝芷、紫烟、紫苏、枝枝、芝雪、紫琳、Zoe、紫罗兰、张小主、张大大、芝兰、哲哲、赵小主、赵主、芝儿、紫兮、朱朱、Z主、珍珍、知秋、紫玲、枝主、紫馨、紫心、芷柔、芝语、昭主、芝雅

韩国 彩林 Fetishwoman：400Vinnie维妮：370+冷凝：110+芭比 伊茜：192嘉妮 嘉倪：204（50 + 154）八爷 琳琳：55（40 + 15）时安：105晚晚：119依艺 诺曦139（6+ 47 + 29 + 1）萱萱 女蒂：340+麋鹿银儿：300+小X大王：75暴力美学：386LQ 夫妻主：110茹雪：431丹丹 丹祖宗：325十三姨：181禾未 禾末：380曼禾 禾he：246（116 + 130）辣姐 辣妹：208（159 + 49）苏曼：50冷柔：200维依S 黛颜S：172飞鱼s：50部冰时代：301部虚伪艺术家：30部芃芃大人：40部小刚流浪记：240部胡亥亥：60部寸止挑战：40部调教女王 等合集：38部推特 控精合集：10部坏姐姐：52部沅芷大人：264部梦二：113浮梦：53梦樱：43宇婉莹：85安女王：24神罚：35王心怡 女足迪迪：7王大绿：27湘香女王：43TS 惠奈酱：88雨雨Dom：20精神小妹：25sasa的每一天：18酱mikic：130薇薇姐：55NJ娜娜：104浅夏大大等合集：10091porn合集：49香港合集：18筱月 套路直播：41子柒：47ququ的恋足日记：58媚足原创：148（78 + 70）猥琐哥：120依依丫丫：50Lisa（珠海）：143EddyS__ z：79小海：13深渊巨口：18didifootjob 女足姑娘：67呆呆：41尤娜 yunapan：62朵朵：52虫哥：48孤单姐：48丸丸子：70+鱼肠的快乐：250+牙乖乖：46小樱：26小U郁：18萱萱 诺诺：23维妮套路直播：22希希子：54橙宝：20萝莉 眼镜娘 小琪琪文文医疗类合集：10TS 时诗君君：31易直播 李初心
美脚之家女王|免费恋脚足平台|踩踏视频|调脚脚奴| - 美脚社
女调教脚奴网站|踩踏美脚视频|sm脚奴调教|女王免费足恋专区美脚社区|女s调教羞辱女m视频VK|女女调教vk视频|黑丝美女踩踏脚奴|美女踩踏|女王踩奴视频
吾爱美脚|女王美脚视频免费专区|m女王踩踏脚奴免费视频| - 女王vk
首页美脚踩踏社区视频|免费恋足视频|踩踏社区_首页美脚踩踏社区
踩踏社区女调教脚奴网站|踩踏美脚视频|脚奴调教|女王免费足恋专区美脚社区|女s调教羞辱女m视频VK|女女调教vk视频|黑丝美女踩踏脚奴|美女踩踏|艾斯爱慕M社区免费踩踏视频
美脚足控社区-美脚jio足控社区,图片视频在线观看,足模套图,足控福利
踩踏天地官方网站,踩踏第一站,踩踏天地,31354,31354踩踏,踩踏第一站31354,足艺阁足踩馆,踩踏第一站破解版APP,chinese国产女王踩踏踩踏,践踏天地,我要免费足恋专区美脚社区,艾彩女王足控视频,小妮女王女女调教视频,女王调教美脚免费视频,足艺阁crush踩踏网,高跟女王丝袜 调教视频。 
足控资源网,美脚足控社区,免费足视频,足控福利,足模特,艾斯爱慕,我爱美脚,足控福利,足模特,艾斯愛慕,我愛美腳,足控导航,街拍美腿,街拍美女,足模视频,足模网,足模图片,户外足模,足模,学生足模,学生棉袜脚,学生
爱美脚美足在线视频社区-我要美脚jio足控社区图片视频在线观看
我要美脚足控社区,亞洲美腳美足,戀足足控寫真,黑丝玉足,足模摄影,丝袜美脚,jio脚,丝袜jio,TK挠脚,白丝足,足控漫画,裸足美脚,白丝美腿,美女脚丫,黑絲玉足,足模攝影,絲襪美腳,jio腳,絲襪jio,TK撓腳,白絲足,足控漫畫,裸足美腳,白絲美腿,美女腳丫

中新网
圣保罗4月5日电 (记者 林春茵)当地时间4月5日，中国文化大师课在巴西圣保罗开班，面向70余位巴西最高学府圣保罗大学中文系新生和中文爱好者，邀请中国驻巴西外交官、巴西学者、巴西出版商和中资企业代表等开讲中巴建交迎来50周年，蕴含的合作机遇。
此次活动由巴西“中国瞬间”自媒体和圣保罗汉语桥俱乐部联合举办、中巴社会文化研究中心支持，通过“中国瞬间”自媒体照片墙和中巴社会文化研究中心社交平台直播。
当天，中国驻巴西大使馆文化参赞王志伟通过视频，详解2024年中国建设高水平大学公派留学相关项目政策。他指出，2023年，巴西对华出口首次突破1000亿美元，中国连续第15年成为巴西最大贸易伙伴，双边投资合作持续扩大。欢迎巴西学子赴华深造，“你将看到一个更加开放的中国，结识更多好朋友，铺就成功之路。”
中国驻圣保罗总领事馆双边处副处长庄苏，领事徐澜也分别介绍中国国情，以最新生动实例展现中巴各领域交流合作的活力潜力；探讨中巴分别作为东西半球最大发展中国家，如何携手构建国际秩序新格局，开展互利共赢的合作，为两国人民带来更多福祉。
当天的中国文化大师课上，巴西能源企业CPFL研究所主任丹妮拉·奥托拉尼( Daniela Ortolani)，长城汽车营销主管泽卡·查韦(Zeca Chave)，分别开讲巴西和中国的文化交流和中巴电动汽车发展前景等。
巴西恺恺出版社、巴西星球和贝拉维斯塔出版社的三位出版人以对话的形式介绍引进的中国绘本出版工作。在现场，《谁吃了我的毛栗子》《借尾巴》《我是花木兰》等多本中国儿童绘本葡文版备受听众欢迎。巴西恺恺出版社负责人塞莎对记者表示，期待出版物能激发巴西儿童对中国文化的兴趣，让他们学着欣赏精彩纷呈的多元文化。
记者在现场看到，课堂氛围相当活跃，听众们纷纷就感兴趣的解赴华学习、旅游、经商有关信息以及中医针灸等问题发问。
活动主办方、巴西“中国瞬间”自媒体主理人李乐思表示，期待此次活动能够中文爱好者们帮助体会学好中文对于拓宽视野、增长见识、实现价值的重要性，激发学习兴趣和热情。(完)
中新网
兰州4月6日电 (戴文昌)作为展示“甘味”食材的甘肃天水麻辣烫，一口麻、二口辣、三口鲜香，搭配着麻辣烫“灵魂伴侣”的麦积花椒、甘谷辣椒等优质农产品，隔着屏幕都能把人香到“迷糊”，这些具有天水元素的灵魂搭子，给天水麻辣烫这道大众小吃注入了独有的“天水味道”。
清明小长假，游客纷纷涌入当地，只为品尝一口麻辣鲜香。天水麻辣烫到底为什么好吃？食材与调料缺一不可。一碗碗看似简单的麻辣烫，“烫”的是甘肃各地的优质土特产，从甘谷辣椒、麦积花椒到定西马铃薯、兰州高原夏菜……这些食材都有个共同而响亮的名字——“甘味”。
“老板，要特辣”“老板，我的这些菜，再加一碗手擀粉”“老板，我们大概多久能吃上……”在天水市“陇优奇”麻辣烫店内，食客们手捧天水市独有的浪漫“蔬菜花束”，排队等待就餐。
如今走进天水，会发现整座城市都在为麻辣烫忙碌，当地政府创新拓展“天水麻辣烫+”多元服务模式，相继开通麻辣烫公交专线、举办麻辣烫“吃货节”、推出景区优惠政策等举措。游客惊呼，“一碗麻辣烫花不了几十元，礼物却收了十几份，带走得比吃掉的多！”
“您是怎么知道天水麻辣烫的？”所有回答几乎都指向网络。3月上旬以来，“天水麻辣烫”频频在各大社交平台登上热搜，天水也成了又一“爆款”文旅城市，独特饮食引发游客流量的形成，是中国文旅的一道独特风景。
天水麻辣烫“C位出道”的背后，离不开金融机构支持。国家金融监督管理总局天水监管分局副局长王雪海说，“我们以天水麻辣烫出圈为契机，让前来游玩天水的游客，吃、住、游在金融方面都有保障，助力文旅发展。”
天水麻辣烫的“灵魂调料”少不了辣椒。在天水市麦积区石佛镇张坪村辣椒种植基地，辣椒苗长势喜人。“天水麻辣烫的火爆出圈，不仅带动了辣椒等食材的销售，还为当地民众提供了实实在在的经济收益。”石佛镇党委书记刘江说，“今年我们修建蓄水池，铺设管网后，打算扩大辣椒种植面积，带动老百姓自己种植，增加民众收入。”
因“天河注水”得名的天水，在麻辣烫流量的加持下，天水旅游市场持续火爆。一碗碗鲜香浓郁的麻辣烫，淋上红红的辣椒油，见证着一碗冲上“顶流”的“麻辣滚烫”。(完)
中新网
赣州4月6日电 (记者 吴鹏泉)据江西省赣州市应急管理局6日消息，该市气象灾害防御指挥部于5日9时启动重大气象灾害(暴雨)Ⅲ级应急响应，截至5日21时，全市已紧急避险转移864人。
连日来，江西赣州普降大到暴雨，局部大暴雨，地质灾害风险隐患大，局部水位上涨，民众被困，当地迅速开展抢险救援，全力保障民众生命财产安全。
4月3日20时许，赣州市石城县屏山镇长江村官厅上组群测群防员巡查时，发现黄某松屋后有崩塌迹象，当地政府立即组织受威胁的2户6人转移至安全地带。当日20时30分左右，该处隐患点发生山体崩塌，崩塌土方180立方米，造成房屋破损2间。因预警信息发布及时，群众转移及时，防灾措施落实到位，2户6人实现成功避险，未造成人员伤亡。
据报道，4月4日9时起，江西赣州市本级及辖区内20个县(市、区、功能区)全部启动防汛四级应急响应，积极应对强降雨天气，全力做好防汛工作。
中新网
南昌4月6日电 (刘力鑫 蔡栩 余建)6日是清明假期最后一天，记者从中国铁路南昌局集团有限公司(以下简称“南铁”)获悉，南铁管内迎来返程客流高峰，加开旅客列车共计384列，当日预计发送旅客126万人次。4月3日至4月6日4天时间里，南铁预计发送旅客400余万人次，日均旅客发送量超100万人次。
为满足旅客假期返程高峰出行需求，4月6日南铁采取加挂扩编、重联运行等方式，提高旅客运输能力。加开赣闽两省主要城市前往上海、广州、长沙等长途方向，以及南昌至景德镇、萍乡北等短途方向旅客列车共计384列。其中开行南昌至广州、上海等城市间的“夜间高铁”11列，为旅客出行提供更多选择。
为提升旅客出行体验，南昌客运段在部分列车卧铺上安装了“爱心防护网”，固定上铺和中铺之间，防止小朋友从铺位上摔落，让旅客带娃出行更加安心。南铁还在列车上提供赣闽菜系餐食10余种，包括三杯鸡、辣椒炒肉、烧醋肉、红烧汀州腐竹、闽南姜母鸭等地方特色美食，价位从15元到35元不等，打造“舌尖上的旅途”，满足旅客多元化需求。
为方便旅客出行，缓解老年旅客购票排队等候时间过长问题，上饶站增开5个售票窗口，在候车室检票口开通双乘车通道，确保行动不便的老年旅客顺利登车。南昌西、南平市、宁德等车站设置了“孺子书房”“流动书吧”，提供儿童绘本、历史文化和医学常识等1500余册书籍供旅客借阅，让旅客有更好候车体验。
为应对清明假期强降水天气，南铁各部门各单位加强设备检修，安排专人24小时值班值守，全力确保运输安全。南昌工务段组织职工完成了300余公里正线、16处防洪重点地段及关键处所的线路巡查任务，发现并清理危树侵线隐患20余处。赣州工务段、南平工务段提前调试大型机械和应急抢险机具，储备防洪枕木，充分做好应急抢险准备。鹰潭北、抚州等车站对进站口等客流密集场所积水及时清扫，增设防滑提示牌，保障旅客出行安全。
中新网
天津4月6日电 (孙玲玲 周亚强)清明假期，全国各地“人海”模式开启。记者从天津轨道交通线网管理中心获悉，4月5日，清明假期第二天，天津轨道交通线网单日客运量231.17万，创历史新高。
据悉，这是2024年以来，天津轨道交通线网单日客运量首次创新高，地铁1号线、3号线、6号线二期客流同步刷新历史纪录。5日，客运量最高的车站为营口道站、天津站、西南角站、和平路站、下瓦房站，线网全日开行列车3148列次，增开12列次，列车兑现率、准点率均为100%。
据了解，结合客流情况，天津轨道交通各运营线路均使用了“假日运行图”。同时结合不同线路、时段、区域特点和即时客流情况，灵活调整备用车上线，压缩相关衔接线路的行车间隔，加强现场联控，动态调整线网运力配置，满足乘客出行需要。
“今日天津轨道交通线网将持续加大客流监测，如遇突发大客流，及时采取调整行车间隔、加开载客列车等做好灵活应对。”天津轨道交通线网指挥中心相关负责人表示，将持续做好行车组织、客运组织、设备保障等相关工作，全力保障清明假期最后一日乘客出行。(完)
